# Клиника
Проект представляет собой веб-приложение частной клиники. В системе есть 3 вида пользователей:
#### • пациент
#### • доктор
#### • администратор
Неавторизованный пользователь может просматривать список доступных окошек для записи на приём. Авторизованный пользователь может воспользоваться электронной записью и/или оставить свои контактные данные для обраного звонка администратора. Администратор подтверждает запись пациента. Доктор заполняет время, доступное для записи к нему.
### 1. Регистрация пользователя
Пользователь может зарегистрироваться на любой страница приложения, а также при попытке записаться на приём к доктору. Форма регистрации содержит поля:
##### • ФИО
##### • дата рождения
##### • номер телефона
##### • адрес электронной почты
Регистрация подтверждается после придумывания пользователем пароля и подтверждения адреса электронной почты.
### 2. Логин/логаут пользователя
• Пользователь может войти в систему, используя логин (адрес электронной почты) и пароль. Система проверяет правильность введённых данных. В случае некорректных данных отображается соответствующая ошибка.
#####
• Пользователь имеет право выйти из системы в любой момент времени.
### 3. (INDEX) просмотр списка записей
• Пользователю доступны к просмотру все его настоящие записи, а также его медицинская карточка (заключения со всех прошлых записей и результаты анализов).
#####
• Доктору доступен просмотр записи пациента.
#####
• Администратору доступен просмотр всех записей всех пациентов.
### 4. (CREATE) создание записи
• Доктор добавляет информацию об окошках для приёма.
#####
• Администратор может дополнять/изменять информацию, согласовав с доктором.
### 5. (READ) просмотр деталей записи
• Пользователь может выбрать свою запись из списка и просмотреть её детали. Должны отображаться все поля записи: датf, время, доктор, услуга и цена услуги.
#####
• Доктору доступен просмотр медицинской карточки пациента.
#####
• Администратор имеет доступ к данным всей БД.
### 6. (UPDATE) редактирование записи
• Обновлять информацию об актуальных услугах и ценах на услуги могут только администраторы.
#####
• Доктор и администратор могут редактировать запись пациента, предварительно согласовав с ним.
### 7. (DELETE) редактирование записи
• Пользователь может удалить свою запись.
#####
• Администратор может удалить запись, согласовав с доктором.
#####
После удаления пользователь должен получить уведомление об этом.
